рдорджрдирд╛рддреБрд░рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдиреНрд╡рд╣рдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рджреНрд╡рдпрджрд╛рд╕реНрдпрдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╕реАрдореНрдирд┐ рд╕реИрдХрддреАрдВ рддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реНрдпреЛ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрд╛рдВ рд╕рдорд╛рд░реНрдЪрд┐рдЪрдиреН реерезрее
роород┬│ройро╛родрпБро░роЪрпЗродро╕рпЛ(роЕ)ройрпНро╡ро╣роорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐родрпН┬│ро╡ропродро╛┬│ро╕рпНропроХро╛роорпНропропро╛ .
ропроорпБройро╛родроЯро╕рпАроорпНройро┐ ро╕рпИроХродрпАроорпН╩╝ родро░ро▓ро╛роХрпНро╖рпНропрпЛ роХро┐┬│ро░ро┐роЬро╛роорпН╩╝ ро╕рооро╛ро░рпНроЪро┐роЪройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╡ рдирд╛рдордХрдерд╛рд░рддрд╛: рд╕рдордВ рд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░рд╛рддрд░реБрдкрд╛рдЧрддрд╛ рдирджреАрдореН ред
рдЙрдкрд╣рд╛рд░рд╢рддреИрд░рдкреВрдЬрдпрдиреН рджрдпрд┐рддреЛ рдирдиреНрджрд╕реБрддреЛ рднрд╡реЗрджрд┐рддрд┐ реереирее
родро╡ роиро╛роороХродро╛┬▓ро░родро╛: ро╕роороорпН╩╝ ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: рокрпНро░ро╛родро░рпБрокро╛роХ┬│родро╛ роиродрпА┬│роорпН .
роЙрокро╣ро╛ро░ро╢родрпИро░рокрпВроЬропройрпН род┬│ропро┐родрпЛ роироирпНрод┬│ро╕рпБродрпЛ роктБ┤ро╡рпЗродро┐┬│родро┐ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЗрддрд┐ рдорд╛рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрд╡реНрд░рддрд╛рд╕реНрддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рдореГрджреБрд▓реЛ рдирджреАрддрдЯрдВ рд╕рдордпрд╛рд╕реАрддреНрддрджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ реерейрее
роЗродро┐ рооро╛ро╕роорпБрокро╛ро╣ро┐родро╡рпНро░родро╛ро╕рпНродро░ро▓ро╛роХрпНро╖рпАро░рокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп родро╛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН .
роХро░рпБрогро╛роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро▓рпЛ роиродрпА┬│родроЯроорпН╩╝ ро╕рооропро╛ро╕рпАродрпНродрод┬│ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣рпЗроЪрпНроЪ┬▓ропро╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдирд┐рдпрдорд╛рд╡рд╕рд┐рддреМ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд░рдВ рддрдЯрд╕реАрдордиреНрдпрд╡рдореБрдЪреНрдп рддрд╛рд╕реНрддрджрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рдЬрд▓рдЦреЗрд▓рдирд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреБрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрд╛: реерекрее
роиро┐ропрооро╛ро╡ро╕ро┐родрпМ роиро┐роЬро╛роорпНрок┬│ро░роорпН╩╝ родроЯро╕рпАрооройрпНропро╡роорпБроЪрпНроп родро╛ро╕рпНродродро╛┬│ .
ропроорпБройро╛роЬро▓роХрпЗ┬▓ро▓ройро╛роХрпБро▓ро╛: рокрпБро░родро╕рпНродрпНро╡ро╛рооро╡ро▓рпЛроХрпНроп ро▓роЬрпНроЬро┐родро╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд░рдкрдпрд╛ рдирдорд┐рддрд╛рдирдирд╛рд╕реНрд╡рдереЛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╕реНрд╡рдореНрдмрд░рдЬрд╛рд▓рдордиреНрддрд┐рдХреЗ ред
рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рднреВрд░реБрд╣реЛ рд╡рд┐рдЯрдкрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд░рд╕рд╛рд╜рдзрд┐рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН реерелрее
родрпНро░рокропро╛ роирооро┐родро╛ройройро╛ро╕рпНро╡родрпЛ┬▓ ро╡ройро┐родро╛ро╕рпНро╡роорпНрок┬│ро░роЬро╛ро▓роороирпНродро┐роХрпЗ .
роиро┐ро╣ро┐родроорпН╩╝ рокро░ро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп рокрпВтБ┤ро░рпБро╣рпЛ ро╡ро┐роЯрокроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ родро░ро╕ро╛(роЕ)родро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤ро╡ро╛ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЗрд╣ рддрд╛рд╡рджреБрдкреЗрддреНрдп рдиреАрдпрддрд╛рдВ рд╡рд╕рдирдВ рд╡: рд╕реБрджреГрд╢реЛ рдпрдерд╛рдпрдердореН ред
рдЗрддрд┐ рдирд░реНрдордореГрджреБрд╕реНрдорд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рддрд┐ рд╡реНрдпрд╛рдореБрдореБрд╣реЗ рд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рееремрее
роЗро╣ родро╛ро╡родрпБ┬│рокрпЗродрпНроп роирпАропродро╛роорпН╩╝ ро╡ро╕ройроорпН╩╝ ро╡: ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЛ ропродро╛┬▓ропрод┬▓роорпН .
роЗродро┐ роиро░рпНроороорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро╕рпНрооро┐родрпЗ родрпНро╡ропро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡родро┐ ро╡рпНропро╛роорпБроорпБро╣рпЗ ро╡родрпВтБ┤роЬройрпИ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Come]
рдЕрдпрд┐ рдЬреАрд╡ рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд╢реЛрд░ рдирд╕реНрддрд╡ рджрд╛рд╕реАрд░рд╡рд╢реАрдХрд░реЛрд╖рд┐ рдХрд┐рдореН ред
рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╛рдореНрдмрд░рдордореНрдмреБрдЬреЗрдХреНрд╖рдгреЗрддреНрдпреБрджрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реНрдорд┐рддрдореЗрд╡ рджрддреНрддрд╡рд╛рдиреН рееренрее
роЕропро┐ роЬрпАро╡ роЪро┐ро░роорпН╩╝ роХро┐ро╢рпЛро░ роиро╕рпНродро╡ родро╛┬│ро╕рпАро░ро╡ро╢рпАроХро░рпЛро╖ро┐ роХро┐роорпН .
рокрпНро░родро┐┬│ро╢ро╛роорпНрок┬│ро░роороорпНрокрпБ┬│роЬрпЗроХрпНро╖рогрпЗродрпНропрпБродро┐┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рпНрооро┐родроорпЗро╡ род┬│родрпНродро╡ро╛ройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдЯрдВ рдХреГрддрд╛рдЮреНрдЬрд▓реА: рдкрд░рд┐рд╢реБрджреНрдзрд╛: рд╕реНрд╡рдЧрддреАрд░реНрдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛: ред
рд╡рд╕рдирд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдкреБрдирд░реЗрд╡рдВ рдЧрд┐рд░рдордкреНрдпрджрд╛ рдореБрджрд╛ реереорее
роЕродро┐тБ┤ро░рпБро╣рпНроп родроЯроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛роЮрпНроЬро▓рпА: рокро░ро┐ро╢рпБродрпН┬│родро╛тБ┤: ро╕рпНро╡роХ┬│родрпАро░рпНроиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп родро╛: .
ро╡ро╕ройро╛ройрпНропроХро┐┬▓ро▓ро╛ройрпНропройрпБроХрпН┬│ро░ро╣роорпН╩╝ рокрпБройро░рпЗро╡роорпН╩╝ роХро┐┬│ро░роорокрпНропродро╛┬│ роорпБродро╛┬│ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд┐рджрд┐рддрдВ рдирдиреБ рд╡реЛ рдордиреАрд╖рд┐рддрдВ рд╡рджрд┐рддрд╛рд░рд╕реНрддреНрд╡рд┐рд╣ рдпреЛрдЧреНрдпрдореБрддреНрддрд░рдореН ред
рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗ рд╕рдЪрдиреНрджреНрд░рд┐рдХрд╛: рдХреНрд╖рдгрджрд╛ рдЗрддреНрдпрдмрд▓рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН реерепрее
ро╡ро┐родро┐┬│родроорпН╩╝ роиройрпБ ро╡рпЛ рооройрпАро╖ро┐родроорпН╩╝ ро╡родро┐┬│родро╛ро░ро╕рпНродрпНро╡ро┐ро╣ ропрпЛроХрпН┬│ропроорпБродрпНродро░роорпН .
ропроорпБройро╛рокрпБро▓ро┐ройрпЗ ро╕роЪроирпНродрпН┬│ро░ро┐роХро╛: роХрпНро╖рогродро╛┬│ роЗродрпНропрок┬│ро▓ро╛ро╕рпНродрпНро╡роорпВроЪро┐ро╡ро╛ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Known]
рдЙрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рднрд╡рдиреНрдореБрдЦрдЪреНрдпреБрддрдВ рдордзреБрдирд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрд┐ рд╡рдЪреЛ рдореГрдЧреАрджреГрд╢: ред
рдкреНрд░рдгрдпрд╛рджрдпрд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддреЗ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдВ рд╢рдирдХреИрд░реНрдЧреГрд╣рдВ рдЧрддрд╛: реерезрежрее
роЙрокроХро░рпНрогрпНроп роктБ┤ро╡ройрпНроорпБроХ┬▓роЪрпНропрпБродроорпН╩╝ роородрпБтБ┤роиро┐ро╖рпНропроирпНродро┐┬│ ро╡роЪрпЛ роорпНро░рпБ╩╝роХрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: .
рокрпНро░рогропро╛род┬│ропро┐ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп родрпЗ ро╡род┬│ройро╛рокрпН┬│роЬроорпН╩╝ ро╢ройроХрпИро░рпНроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ роХ┬│родро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрддрд┐ рдирдиреНрд╡рдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрд░реНрд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рд╢рд┐рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рд╣рд░ рддреНрд╡рд░рдпрд╛ рдореЗ рд╕рдХрд▓рд╛рдордпрд╛рд╡рд▓рд┐рдореН реерезрезрее
роЗродро┐ роиройрпНро╡ройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп ро╡ро▓рпНро▓ро╡рпАро░рпНро╡ро┐рокро┐ройро╛роирпНродрпЗро╖рпБ рокрпБро░рпЗро╡ ро╕роЮрпНроЪро░ройрпН .
роХро░рпБрогро╛ро╢ро┐ро╢ро┐ро░рпЛ ро╣ро░рпЗ ро╣ро░ родрпНро╡ро░ропро╛ роорпЗ ро╕роХро▓ро╛рооропро╛ро╡ро▓ро┐роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]